Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Walong oras na akong tulog.
Pero antok na antok pa rin ako.
Sis, tulungan mo akong i-off ito.
Nian'er
hindi,
Parang tuwing umaga
Kakagawa ko lang nito kahapon ng umaga.
Bakit naging
kailangang gawin ito tuwing umaga?
Ito ay isang Calorie-Burning Day tuwing umaga.
Isang beses ka lang gumising ng maaga sa isang linggo.
Ano ang inirereklamo mo?
Para sa aming hapunan,
kailangan nating mag-ehersisyo.
Para balansehin ang calorie intake at burn.
Kaya lahat ng ito ay pantay-pantay.
Isang oras ng katamtamang ehersisyo
sumusunog ng tatlo hanggang apat na raang calorie.
Ito ay talagang mabuti para sa iyo.
Ngayong araw
anong mali?
masama ba ang pakiramdam mo?
Sa tingin ko, ang trabaho ay masyadong nakakapagod nitong mga nakaraang araw.
Buong araw akong naglalakad sa opisina.
Parang nasunog ko lahat ng calories ko.
Nabawasan ba ako ng timbang kamakailan?
Kung gayon, marahil ay dapat kang magpahinga.
Oo, magpapahinga din ako.
Bakit?
Nag-burn ako ng calories kahit natutulog ako.
Ang pagtulog ay binibilang din bilang ehersisyo.
Eksakto.
Masyado kong ginagamit ang utak ko kapag nanaginip ako.
Bakit hindi mo sabihin
kapag kumain ka,
nagsusunog ka rin ng calories?
Bakit hindi mo sabihin
kapag natutulog ka,
exercise din yan?
Halika na.
Gumawa pa ng sampu at makakapagpahinga ka na.
hindi,
Ang dahilan kung bakit ka nagwo-work out
dahil ba kay Du Peng?
Gusto mo siyang bugbugin?
Hui, paano ito:
Bakit hindi kunin si Du Peng sa iyong kumpanya
at bigyan siya ng isang mahirap na oras?
Huwag kang magulo.
Hindi, Nian'er,
hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung ikaw talaga
gustong bumalik sa Du Peng,
Marami akong paraan.
Sabihin mo lang.
Okay, sampu.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
Guro Liang,
Aalis na ako sa trabaho.
Siguro oras na para ibalik ito sa kanya.
Eto na.
Tanghalian na ngayon.
Binigyan kita ng dagdag na bahagi.
Ngayong binanggit mo ito,
alam mo ba kung sino ako?
Ikaw ang mabuting kaibigan ni Liang Nian'er.
Ikaw ay medyo well-informed.
Yan kasi
Dahil sa ano?
Ito ay wala.
Dahil lihim mong nakilala si Nian'er
at alam kong ako ang isa
na nakatira sa kanya.
Masasabi mo yan.
Since alam mo na
Ako ay malapit na kaibigan niya,
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan.
Ikaw...
ano?
galit ka ba
Magsabi ka.
Nakuha ng pusa ang iyong dila?
Hindi mo talaga kailangang gawin ito.
Dumating ako dito apat na buwan na ang nakakaraan.
Kanina ko pa gustong hanapin si Nian'er.
Pero nung nakita ko
kasama mo siyang lahat,
mukha siyang masaya at kontento.
Naramdaman kong hindi ko siya dapat istorbohin.
Kaya ako...
Hindi mo ba naisip na may responsibilidad ka
para makabawi sa lahat ng sakit na ginawa mo sa kanya?
Alam kong nagkamali ako.
Gusto ko rin siyang makita.
Pero natatakot ako.
Mahal mo pa ba si Nian'er?
ako...
Ngayon, ito ay higit pa tungkol sa...
Naparito ako para sabihin sa iyo ngayon
I think hindi ka pa niya binibitawan.
Pero...
Bilang isang lalaki,
dapat kausapin mo siya at linawin.
Huwag mo na siyang pigilan.
Napaka duwag.
Sa mundong ito,
ang mga lalaking nanakit kay Nian'er ay nararapat na magutom.
Duwag ka talaga.
Sinabi mo talaga yan tungkol sa kanya?
Walang kahit isang salita.
Mahusay na sinabi.
Kung ako ito,
Ganun din ang sasabihin ko.
Sa tingin ko si Nian'er
gusto rin niyang sabihin iyon sa kanya.
Pero hindi niya kayang sabihin ang sarili niya.
Tapos sasabihin ko para sa kanya.
Tungkol sa pagpunta mo kay Du Peng,
wag mong sabihin kay Nian'er, okay?
Huwag magpalinlang sa kung paano Nian'er
parang walang pakialam.
Hindi niya talaga gusto
nakikialam ang iba sa buhay pag-ibig niya.
Kaya niya ang sarili niya.
totoo.
Hindi ba si Zhen Gui iyon?
Direk Li.
Li Yihan.
Mula ngayon,
tawagin mo akong Direktor Li.
Zhen Gui,
sa susunod na darating ka,
ipaalam sa akin nang maaga.
Ililibre kita ng pagkain.
Siya nga pala, Zhang Hui,
ang ulat ng pananaliksik ay dapat na, tama?
Bibigyan pa kita ng limang minuto.
Okay.
Paano ako nakatanggap ng mga order mula sa iyo?
Nakumbinsi niya ang mahigit sampung beteranong kawani na huminto.
Pagkatapos sumali sa bagong kumpanya,
sinibak ng bagong amo ang lahat ng lumang tauhan.
Masyadong tragic yun.
Mayroon bang uri ng scheme dito?
Bumalik si Li Yihan sa kumpanya nang walang putol.
Gumawa siya ng isang malaking pagpapakita ng katapatan.
Nangangailangan ang aming departamento ng pagbebenta ng mga tao.
Na-promote siya diretso sa sales director.
Dalawang ranggo sa itaas ko.
Isang tunay na master ng office politics.
Sinasabi mo bang may handaan ngayong gabi?
Oo, meron.
May nakalimutan ba akong espesyal na okasyon?
May mga bisita kami ngayon.
Kukunin ko ang pinto.
Maging magalang.
Hello.
Hindi inaasahan na mag-iimbita si Nian'er
siya ngayon.
Kumuha ng tubig.
salamat po.
Inimbitahan ka ba ni Nian'er dito?
Hindi, hindi, hindi.
Ang kaibigan ko ay nakatira sa malapit.
Napadaan lang ako.
Kaya bumaba ako para bisitahin si Teacher Liang.
Alam naming lahat ang tungkol sa inyong dalawa.
Kaya dumiretso tayo sa punto.
Bakit mo gusto ang aming Nian'er?
hindi ko talaga alam.
ginagawa ko lang.
Gusto ko ng totoong sagot.
Gusto ko siyang panoorin na nagluluto.
Kapag nagluluto siya,
siya ay ganap na nakatutok.
Ang ganda.
Ang aming Nian'er ay tunay na diyosa ng kusina.
Kaya, hindi nakakagulat.
Zhengui.
Kumuha ka ba ng karot?
Guro Liang.
bakit ka nandito?
Napadaan lang ako ngayon.
Kaya huminto ako para bisitahin.
Nagpapanggap pa itong dalawa.
Maliwanag, nag-imbita si Nian'er ng isang lalaki para sa hapunan.
Manatili at maghapunan sa amin mamaya.
Okay.
Umupo ka na.
Teka, hindi tama yan.
First time mo sa lugar namin.
Kaya paano mo siya nakitang nagluto noon?
Noong nakaraang taon, sa isang team-building camp.
Ipinakita ni Nian'er ang kanyang galing sa pagluluto.
Simula noon, ako...
Kaya ayun.
may iba na?
Nandito na sila.
Hello.
Nian'er, nandito si Du Peng.
Manatiling kalmado.
Liang Nian'er, huwag kalimutan
bakit mo siya inimbitahan sa hapunan na ito.
wala naman
isang hapunan ay hindi maaaring ayusin.
Inimbitahan ba ni Nian'er si Du Peng ngayon?
at hindi si Yin Zhanqi?
Napaka awkward naman nito.
Ano ang dapat nating gawin?
Ayos lang, ako na ang bahala.
Pakilala ko sa lahat.
Ito si Yin Zhanqi.
Ang manliligaw ni Nian'er.
Ito ay si Du Peng.
Yung ex niya.
Hello.
Hello, hello.
Natupad ang misyon.
Handa na ang mga pinggan.
Pakilala ko sa lahat.
Ito ay
Yin Zhanqi.
Isang kasamahan.
At ito ay
Ikaw Peng.
Kaibigan ko.
Nagpakilala na.
Ngayong gabi ay mayroon tayo
Nilagang Lamb Chop Hot Pot.
Napakasarap na ulam.
Nagdala pa ng mga regalo ang ilang bisita.
Ang ilan ay dumating na walang dala.
Sinabi ko sa kanya na huwag magdala ng kahit ano.
So andito lang siya for a free meal.
Ano ang gusto mong inumin?
Tama na ang tubig para sa akin.
salamat po.
Kumuha ng juice.
ibubuhos ko para sa lahat.
Okay ba ang orange juice?
Oo naman.
salamat po.
Dito.
Welcome kayong dalawa.
Maligayang pagdating.
salamat po.
Lahat, kainin ang lamb chop habang mainit.
Maayos ba ang takbo ng trabaho para sa iyo kamakailan?
Naging maayos naman.
Ilang taon na rin ang nakalipas mula noong nagkaroon ako ng ganoong piging.
First time kong kumain
lamb chops na ginawa ni Nian'er.
Ang sarap.
salamat po.
Bahala ka.
First time.
Magiging huli rin ba ito?
Kumain pa.
Kailangan kong mag-overtime ngayong gabi.
Saka hindi na kita guguluhin.
Ilalabas kita.
Magpaalam na lang tayo dito.
May bisita ka pa sa bahay.
Ito ang laptop
umalis ka dito kanina.
Dapat gumana pa rin.
Kaya ko ba minsan
pumunta ka para maghapunan sa lugar mo?
parang hindi naman.
Ikaw Peng.
Salamat sa muling pagpapakita.
Binigyan ako nito ng pagkakataon
para bigyan ako ng closure.
Tapusin na natin dito.
Tumigil na tayo dito.
Napaisip ako nitong mga nakaraang araw.
Noong una tayong nagkasama,
sabi mo
anuman ang ating mga problema,
kahit mahirap, hindi tayo dapat maghiwalay.
Pero ngayon gusto kong sabihin sayo
kung maghihiwalay man tayo,
hindi na tayo dapat magkabalikan.
Maging strangers na tayo simula ngayon.
Kung hindi,
pareho kayong matatalo ng masama.
Hindi na ako takot matalo.
Okay.
salamat po.
Good luck.
Bye.
Bakit hindi mo kasama ang panauhin?
Kailangan daw niyang maghugas ng pinggan.
Hindi ako ganoon ka-close sa kanya,
kaya ayos lang.
May isang sikreto tungkol kay Nian'er na nakatago dito.
Nag-iipon ng pera si Nian'er.
Hindi ba para sa yumao niyang lola ang lahat?
Pero may isa pang sikreto.
Lumaki si Nian'er kasama ang kanyang lola.
Maagang pumanaw ang kanyang ama.
Ang kanyang ina ay nagpakasal muli pagkatapos.
Ang taong pinakamalapit kay Nian'er
ay ang kanyang lola.
Ang kanyang lolo ay isang Altay aid official.
Namatay siya sa linya ng tungkulin doon taon na ang nakalilipas.
Kaya bago pumanaw ang kanyang lola,
hinihiling niya ang kanyang abo
ipapadala sa Xinjiang,
na ililibing kasama ng kanyang asawa.
At magtanim ng puno doon.
Upang manatili magpakailanman sa lupa ng Altay.
Ngunit ang paglipat ng isang libingan
ay hindi madaling gawin.
Pinipilit ni Nian'er na tuparin ang hiling ng kanyang lola.
Ngunit nagsalita ang kanyang tiyahin.
Sinabi niya na ang paglipat ng libingan ay mabuti,
ngunit ang pera para sa balangkas
at ang mga gastos sa libing
dapat ibalik lahat sa kanila.
magkano?
marami.
Hindi nakakagulat na nag-iipon siya nang husto.
salamat po.
Ito ay wala.